Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: We reserve the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/AUD/GBP25 every six months for every client account that has had no transaction recorded for a period of 12 consecutive months or more.
zh_cn: 对每个连续12个月或以上没有交易记录的客户账户，我们保留每6个月收取最高为25美元/欧元/澳元/英镑账户休眠费的权利。

source: We reserve the right to charge a dormant fee of up to USD/EUR/GBP 25 every 6 months for every Client account that has had no transaction recorded for over 12 months. Clients will be notified before the fee is deducted from the account. Clients need to contact our helpdesk to recover funds from inactive, closed, blocked or excluded accounts.
zh_cn: 对每一个超过12个月没有交易记录的客户账户，我们保留收取每6个月高达25 美元/欧元/澳元/英镑的账户休眠费用的权利。自账户中扣除费用前，客户将会收到通知。如要将没有活动、已关闭、被封或禁用的账户基金取回，客户须联系我们的客服部。

source: We reserve the right to modify, supplement, or replace these Terms at any time. Any material changes will be notified to you. Your continued registration with the %1 API and your continued use of the %1 API will constitute binding acceptance of such changes.
zh_cn: 我们保留随时修改、补充或更换这些条款的权利。如有任何实际更改将会通知您。您继续在%1 API注册及继续使用%1 API将构成您接受此类更改的约束力。

source: We reserve the right to refuse your referrals' application to open an account (or to close their accounts), as deemed necessary, to comply with any requirements we may periodically establish and/or that may be required under applicable laws, rules, and regulations.
zh_cn: 为遵守我们定期建立和/或适用法律、规则和条例的任何要求，我们保留在必要时拒绝您的转介人申请开立（或关闭）账户的权利。

source: We reserve the right to refuse your request to open an MT5 Real Account for any reason, and any MT5 Real Account may be closed at our discretion at any time.
zh_cn: 不论是什么原因，我们保留拒绝您开立MT5真实账户请求， 并随时由我们自主决定关闭任何MT5真实账户的权利。

source: We reserve the right to request further information from you whenever deemed appropriate under the circumstances. For example, we may ask you to send us additional acceptable documents to confirm the authenticity of your account details or of any withdrawal request.
zh_cn: 我们保留在适当情况下酌情要求您提供进一步信息的权利。例如，我们可能会要求您向我们发送其他可接受的文件以确认您的账户详细信息或任何提款请求的真实性。

source: We reserve the right to void or amend the contractual terms of any Transactions that we reasonably believe are entered into at prices that do not reflect fair market prices or that are entered into at an abnormally low level of risk due to an obvious or palpable error (a “Manifest Error”). In deciding whether an error is a Manifest Error, we may take into account any relevant information, including the state of the underlying market at the time of the error and any error within, or lack of clarity of, any information source or pronouncement. You have a duty to report to us any such problems, errors, or suspected system inadequacies that you may experience and may not abuse or arbitrage such system problems or errors for profit. We will endeavor to resolve any such difficulties in the shortest time possible.
zh_cn: 当我们合理相信有任何因明显或可察觉错误（明显错误）导致任何交易合约的购买或售出价格未能反映公平的市场价格或者以异常低的风险购买和售出，我们保留取消或修改合约条款的权利。在决定某个错误是否明显错误时，我们可能考虑到任何相关信息，包括，发生错误时标的市场状况、或任何信息来源或声明有错或缺乏明确性。您有义务向我们报告您所经历的任何问题、错误或可能的系统缺陷，不得滥用系统缺陷盈利。我们将努力在最短时间内解决这些问题。

source: We segregate your funds and keep them in secure and licensed financial institutions.
zh_cn: 我们将您的基金集合并保留在安全及拥有牌照的金融机构里。

source: We support hundreds of deposit and withdrawal options, including Bitcoin.
zh_cn: 我们支持数以百计的存款和提款选项，包括比特币。

source: We support the following web browsers:
zh_cn: 我们支持以下网络浏览器:

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection agencies and low-enforcement agencies to address fraud issues.
zh_cn: 我们通过身份核实服务和实时防欺诈措施防止您的账户遭到非法访问。另外，我们还会对您的账户活动进行监控，来发现不正常的欺诈活动迹象。我们还会和征管机构及执法机关合作，应对欺诈问题。

source: We use identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect you from unauthorised access to your account. We also monitor account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection and law-enforcement agencies to address fraud issues.
zh_cn: 我们通过身份核实服务和实时防欺诈措施防止您的账户遭到非法访问。另外，我们还会对您的账户活动进行监控，来发现不正常的欺诈活动迹象。我们还会和征管机构及执法机关合作，应对欺诈问题。

source: We value positive team players who can work together to overcome challenges and achieve common goals.
zh_cn: 我们珍视积极的、可以共同努力、克服挑战并实现共同目标的团队合作者。

source: We will act on any instructions given, or appearing to be given by you and received by us in relation to the margin trading services provided through the MT5 Trading Platform, as deemed instructed by you. However, it is not our obligation to act on any instructions deemed instructed by you, and we are not obligated to give you any reasons for declining to do so. Instructions received by us from you are deemed final and will not be revocable. It is your responsibility to ensure the genuineness and accuracy of the instructions given by you to us.
zh_cn: 我们会根据我们所收到的，由您提供或看来是您提供的关于通过 MT5 交易平台进行保证金交易的任何指示采取行动。然而，我们没有义务对您所给的任何指示采取行动，我们也没有义务对拒绝采取行动向您提供任何理由。我们从您收到的指示被视为最后并不可撤销指示。确保您给我们的指示真实性和准确性是您的责任。

source: We will continue to close open positions until your margin level becomes higher than the stop out level
zh_cn: 我们将继续关闭未平仓合约，直到您的保证金水平高于强制平仓水平

source: We will hold you responsible for all your obligations under this Agreement in our course of providing the margin trading service described in this Agreement to you, even if you notify us that you are acting as the agent of an identified principal.
zh_cn: 在我们根据此协议所述向您提供保证金交易服务期间，您必须对本协议项下您的所有义务负责，即使您通知我们您是某指定委托人的代理。

source: We will review your documents and get back to you within 3 working days.
zh_cn: 我们将审阅您的文件, 并将于三个工作日内回复。

source: We will use reasonable endeavors within our control to ensure that all electronic data provided on the MT5 Trading Platform and all electronic transactions instructed and accepted from you to us, and executed by us are not subject to network latency.
zh_cn: 我们将在可控制范围内合理地努力，确保您通过 MT5 交易平台和所有电子交易指示所收到并由我们执行提供的所有电子数据均不会受到网络延迟。

source: We'd love to hear what you think.
zh_cn: 我们很想听听您的意见。

source: We're almost there
zh_cn: 快全都准备就绪了

source: We're expected to generate over USD 1 billion in turnover this year, bringing our total turnover since inception to over USD 5.7 billion.
zh_cn: 我们今年的预计营业额将超过10亿美元，自成立以来的总营业额超过57亿美元。

source: We're granted patents for 'Computer trading system and method for speculating on a financial market' and 'Computer trading system for offering custom financial market speculations'. The patents show our ability to innovate and stay ahead of the pack.
zh_cn: 我们获得了“用于金融市场投机的电脑交易系统及方法”和“用于定制金融市场投机的电脑交易系统”两项专利。这些专利说明了我们的创新性和领先水平。

source: We're looking to improve our products and services, and we want to understand your needs better. We'd like to interview you via phone, to know what you like about us, what you don't like, and where we can do better.
zh_cn: 我们希望改进产品和服务, 希望进一步了解您的需求。我们想通过电话与您交谈, 了解您喜欢我们的原因, 您对我们有什么不满, 以及我们应该如何改善。

source: We're not obliged to conduct an appropriateness test, nor provide you with any risk warnings
zh_cn: 我们没有义务进行适当性测试, 也没有义务向您提供任何风险警告

source: We're projected to register over 197 million transactions this year, bringing the total number of contracts that were bought and sold on our platform since inception to over 789 million.
zh_cn: 我们预计今年将有超过1亿9700万笔交易, 自成立以来购入和售出的合约总数超过7亿8900万。

source: We're really proud of this award. We're strongly committed to offering an ethical and customer-focused trading experience, and the award shows that BetOnMarkets is a trusted brand that listens and caters to customers, whether they are experienced traders or novices. We offer customer services in English, Indonesian, Russian, Chinese and Spanish.
zh_cn: 获得这个奖项，我们真的很自豪。我们不懈努力，提供合乎道德、以客户为中心的交易体验。该奖项表明 BetOnMarkets 是一个值得信赖的品牌，愿意接受客户意见并满足客户需求，无论客户是经验丰富的交易者还是新手。我们为客户提供英语、印尼语、俄语、中文和西班牙语服务。

source: We've grown in size over the years - both in terms of manpower and offices. We currently have over %1 employees across three offices in Malaysia and Malta. Further growth in headcount is expected this year to cater to the increased demand in our products and services.
zh_cn: 多年来，无论在人力和办公室方面， 我们的规模不断扩大。目前在马来西亚和马耳他这两个国家有三个办事处和%1名员工以上。预计今年的员工人数将进一步增长, 以满足我们产品和服务需求的增加。

source: We've paid millions in commission to date through our industry-leading affiliate programme.
zh_cn: 迄今为止，我们已经透过在此行业中首屈一指的联盟计划支付了金额高达百万元的佣金。

source: Web and software developer
zh_cn: 网络和软件开发员

source: WebMoney is an online payment settlement system that's been operating since 1998. For more information, please visit %1.
zh_cn: WebMoney 是在线支付结算系统, 1998年开始运作至今。欲知详情, 请访问 %1。

source: Webinar speaker
zh_cn: 网络研讨会演讲嘉宾

source: Webinars
zh_cn: 网络研讨会

source: Webmaster
zh_cn: 站长

source: Website
zh_cn: 网站

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weekdays:
zh_cn: 交易日:

source: Weekend quotes
zh_cn: 周末报价

source: Weekend:
zh_cn: 周末：

source: Welcome to Binary.com
zh_cn: 欢迎来到 Binary.com

source: Well-honed organisational, administrative, and accounting skills
zh_cn: 具备良好的组织、行政和会计技能

source: What about instant execution? In this case, your order is placed at the price that's available at that time. Requotes are possible if the price fluctuates a great deal before the order execution is complete.
zh_cn: 即时执行是怎么回事？在这种情况下，您的订单是以当时可用的价格确定的。如果在订单执行完成之前价格波动很大，可重新报价。

source: What are binary options
zh_cn: 什么是二元期权

source: What are lookbacks
zh_cn: 什么是回顾合约

source: What is CFD trading
zh_cn: 什么是差价合约交易

source: What is DNS
zh_cn: 什么是 DNS

source: What is Forex trading
zh_cn: 什么是外汇交易

source: What is a MAM account?
zh_cn: 什么是MAM账户？

source: What is cryptocurrency trading
zh_cn: 什么是加密货币交易

source: What is metals trading
zh_cn: 什么是金属交易

source: What is the %1 Affiliate Programme all about?
zh_cn: %1 联盟计划的内容是什么？

source: What is the %1 IB Programme all about?
zh_cn: %1 IB计划的内容是什么？

source: What is the definition of a referred client?
zh_cn: “推荐客户”的定义是什么？

source: What kind of reports can I generate?
zh_cn: 我可以生成哪些报告？

source: What referral tools do you offer?
zh_cn: 你们提供哪些推介工具？

source: What time is the market open for me to trade
zh_cn: 市场什么时候开放给我交易

source: What you can trade with CFDs
zh_cn: 哪些东西可以用差价合约交易

source: What's a margin call and how is it applied
zh_cn: 什么是追加保证金要求，如何使用它

source: What's a stop out level and how is it applied
zh_cn: 什么是止损水平，如何使用它

source: When a self-exclusion limit is set on your %1 account registered with Binary (Europe) Ltd, your MT5 Real Account will be disabled until the self-exclusion limit on your %1 account is removed.
zh_cn: 当您在Binary (欧洲) 有限公司注册的%1账户设了自排除限制时, 您的 MT5 真实账户将被禁用, 直到%1账户的自排除限制已被移除。

source: When are my commissions paid?
zh_cn: 我的佣金是什么时候支付的？

source: When executing client orders using the A-book model, the Company directs the client's trade to one of its liquidity providers, namely:
zh_cn: 使用A-book模式执行客户订单时，公司将客户的交易导引至其流动性提供商之一，即：

source: When the Affiliate's referred clients open an account with any member of the Binary group, we assume ownership of the database of names and contact information and any other data of the Affiliates' referred clients.
zh_cn: 联盟会员的推荐客户在Binary集团任何成员公司开账户时，我们承担此联盟会员的推荐客户名称和联系信息数据库以及任何其他数据的所有权。

source: When the Client's Cash Account with us is credited or charged with the net amount of the results of a transaction.
zh_cn: 当交易结果净额在我们客户的现金账户里记入或扣除时。

source: When the Company accepts an order from the client to open or close a transaction, or any other specific instructions in relation to the client's order, the Company will endeavour to follow the client's instructions as far as reasonably possible, acting in accordance with the Company's duty of best execution in accordance with the client's instructions. These specific instructions include, but are not limited to:
zh_cn: 当公司收到客户给的开盘或收盘交易订单或任何其他关于客户订单的具体指示，公司会努力尽可能合理地遵照客户的指示并根据公司最佳执行责任行事。这些具体的指示包括，但不限于︰

source: When the Company deals on own account (dealing desk), the Company acts as principal and not as an agent on the client's behalf and the Company therefore acts as the execution venue.
zh_cn: 当公司在自己账户（交易平台）上交易时，公司是委托人，而不是客户的代理人，因此公司是执行场地。

source: When the client gives the Company specific instructions, including (a) specifying the price of a Contract with the Company or (b) specifying the price at which a Contract is to be closed, then those instructions take precedence over other aspects of the Company's policy.
zh_cn: 当客户向公司提出特定要求，例如（一）指定合约价格，或（二）指定平仓价格时，这些要求将优先于公司的政策。

source: When the client requests a withdrawal from his %1 Account, such request shall be automatically proceeded and as a result the requested sum shall be transferred from his %1 Account to the %1 Agent Account. However, it is noted that where the client reaches its withdrawal limits, a withdrawal request shall not be automatically proceeded before the required authentication process is conducted.
zh_cn: 当客户请求从他的%1账户提款时, 此类请求须自动执行, 因此所要求的款项须从客户的%1账户转入%1代理账户。但须注意的是, 如果客户已达提款限额, 则在完成必要的身份验证程序前, 不会自动执行提款请求。

source: When the order hits the liquidity provider's server, or our server in case the order is taken on our own books, it is fulfilled.
zh_cn: 当流动性提供商的服务器收到了订单，或如果订单是透过我们的系统发出并由我们的服务器接收时，它就会即时生效。

source: When the remaining funds in your account is unable to cover the leverage or margin requirement, your account will be placed under margin call. To prevent a margin call escalating into a stop out level, you can deposit additional funds into your account or close any open positions.
zh_cn: 当您账户中的剩余资金不够支付杠杆或保证金要求时，我们将对您的账户发出保证金追加通知。为防止保证金追加通知升级为止损级别，您可以向账户存入更多资金或关闭任何持仓头寸。

source: When there is a breakdown in the means of communication normally employed in determining the price or value of any of the financial contracts or where the price or value of any of the financial contracts cannot be promptly or accurately ascertained.
zh_cn: 当通常用于确定金融合约价格或价值的通讯手段出现故障时，或者当金融合约价格或价值无法及时或精确确定时。

source: When to buy and sell
zh_cn: 何时买入和卖出

source: When to buy and sell?
zh_cn: 何时买入和卖出?

source: When using the MT5 Trading Platform, all our clients will be provided with margin monitoring functionality to protect you from encountering negative balances when trading under normal market conditions. As a trader, you should always, and at all times maintain the appropriate levels of margin in your trading account as the recommended method of your own risk management.
zh_cn: 使用 MT5 交易平台时, 我们向所有客户提供保证金监控功能, 以防止您在正常市场条件下交易时出现负余额。作为交易者, 我们向您推荐一个风险管理方法，就是您的交易账户必须始终, 并随时保持适当的保证金金额。

source: When you are classified as an Eligible Counterparty we shall not provide you with:
zh_cn: 如果您被归类为合格交易对手, 我们不会为您提供:

source: When you are satisfied with the price that you receive, execute your trade immediately. With our unique platform, there's no risk of 'slippage' or gaping markets. And most importantly, there are no hidden fees. You can also sell back any long-term trades at any time to profit from favourable market conditions.
zh_cn: 当您对收到的价格感到满意时请立刻执行交易。通过我们的独特平台，您不会有“滑价”或跳空市场的风险。更重要的是，不会有任何隐藏费用。您也可在任何长期合约到期前随时售出，以在有利市场环境条件下获利。

source: When you are trading CFDs, you can choose to open a buy position (if you think that the price will rise) or a sell position (if you think that the price will fall).
zh_cn: 当您进行差价合约交易时，可以选择开买入头寸 (如果您认为价格会上涨) 或卖出头寸 (如果您认为价格会下跌)。

source: When you are trading metals, you can choose to open a buy position (if you think that the price of an asset will rise) or a sell position (if you think that the price of an asset will fall).
zh_cn: 当您进行金属交易时，可以选择开买入头寸 (如果您认为某资产价格会上涨) 或卖出头寸 (如果您认为该资产价格会下跌)。

source: When you are trading metals, you can choose to open a buy position if you think that the price of an asset will rise or a sell position if you think that the price of an asset will fall.
zh_cn: 当您进行金属交易时， 如果您认为某资产价格会上涨，可以选择开买入头寸，或如果您认为该资产价格会下跌， 可开卖出头寸 。

source: When you click "OK" you will be excluded from trading on the site until the selected date.
zh_cn: 当您点选“OK”后，您将被禁止在此网站交易，直到选定期限结束为止。

source: When you decide to close an open contract, you only need to take the opposite position in order to close the contract.
zh_cn: 当你决定关闭持仓合约时，只需要持相反的头寸即可关闭合约。

source: When you open an account with us, we will request your consent for the distribution of marketing materials to the e-mail address you provide us upon sign-up.
zh_cn: 当您与我们开立账户时, 我们会要求您同意将营销材料分发到您在注册时提供给我们的电子邮件地址。

source: When you see currency pairs offered by a broker or trading service, there are usually two prices available: the ask price and the bid price. These are also known as the buy price and the sell price respectively.
zh_cn: 当您看到经纪商或交易服务商提供的货币对时，通常有两种价格供选择: 要价和标价。这些也分别被称为买入价格和卖出价格。

source: When you start trading with %1, you'll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
zh_cn: 当您开始在 %1 交易时，您将被引导进入交易界面，在此您可以设定交易参数、类型、方式和时间。

source: When you trade with %1, you can be assured that your deposits are held in a separate trust account and are not used for any other purpose.
zh_cn: 通过 %1 进行交易，我们保证您的资金将由独立信托账户保管，并不会用作任何其他用途。

source: When you transfer your money to us for trading purposes, your funds are deposited in your %1 account. If you choose to trade FX and CFDs you shall transfer funds from your %1 account to your MT5 Real Account. Such transfer shall not be regarded as a transfer from two different Accounts but as a transfer of funds from your centralised %1 account to the MT5 Real Account. No fund transfers shall be made to any other Account in the name of any third party.
zh_cn: 如果您把资金转移给我们作交易用途, 该资金将存入您的%1账户。如果您选择交易外汇和差价合约, 您必须把资金从%1账户转到您的 MT5 真实账户。这种转账不属于两个不同的账户之间的转账, 而是把资金从您的%1总账户转移到 MT5 真实账户。不可以任何第三方的名义向任何其他账户转移资金。

source: When your account hits the forced liquidation level, your orders and positions are forcibly closed in the following sequence:
zh_cn: 当您的账户达到强制清算水平，您的订单和头寸将按以下顺序强行平仓︰

source: When, as a result of political, economic, military or monetary events (including unusual market volatility or illiquidity) or any circumstances outside the control, responsibility and power of the Company, the continued operation of this site is not reasonably practicable without materially and adversely affecting and prejudicing the interests of Clients or the Company, or if, in the opinion of the Company, a price cannot be calculated for financial contracts.
zh_cn: 当政治、经济、军事或货币政策事件（包括市场非正常波动或丧失流动性）或其他不在本公司控制、责任及权力范围之内的情况发生，导致本网站无法在不严重影响、侵害客户或本公司利益的前提下持续合理运作的时候，或公司认为无法计算金融合约的价格的时候。

source: Where a particular time or timeframe has been specified in a client's instructions with respect to the execution of an order, regardless of the price available, the Company will endeavour to execute the order at the specified time or over the specified timeframe in the best possible manner after taking all sufficient steps. However, the Company will not be responsible for any consequences related to pricing that are resulted from the time or timeframe of the execution.
zh_cn: 如客户在执行订单指示中指定了时间或时间周期，不论是否有可用价格，公司将在采取所有足够步骤后努力在指定时间或时间周期内尽可能以最佳方式执行订单。然而，公司不对因执行时间或时间周期而引起价格相关的任何后果负责。

source: Where a particular venue has been specified in the client's instructions with respect to the execution of an order, the Company will not be responsible for the venue selection.
zh_cn: 如客户在执行订单相关指示中指定了特定场地，公司不对场地选择负责。

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings cannot be withdrawn until you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
zh_cn: 如果某一账户仅以奖金代码的方式提供资金，用户在账户交易额超过奖金25倍时方可提取奖金及其他收益。此类账户允许的最大收益金额为相应奖金的25倍。

source: Where any law-suit, action or other legal or administrative proceedings whatsoever in connection to this Agreement are initiated for any execution, any attachment or garnishment, or distress against the Agent or where an encumbrance takes possession of, the entire or any part of the Agent's property, undertakings or assets including tangible and intangible.
zh_cn: 凡与本协议有关的任何法律诉讼、行动或其它法律或行政程序都是针对代理的任何执行、任何扣押或扣除、或造成困扰，或抵押占有代理的包括有形和无形的全部或任何部分财产、经营或资产的情况下进行的。

source: Where any procedure is involuntarily initiated against the Agent seeking or proposing liquidation, reorganisation, restructuring, an arrangement or composition, a freeze or moratorium, whatsoever in relation to itself or its debts in accordance with the law.
zh_cn: 对根据法律规定寻求或提议清算、重组、重建、安排或组成、冻结或暂停的代理，不论涉及其本身或其债务, 提呈的任何诉讼程序均非自愿性。

source: Where can I send my questions, comments, and suggestions?
zh_cn: 在哪里提交问题、评论和建议？

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you're free to work your way, free from hierarchies and red tape.
zh_cn: 我们鼓励创新精神。您可以按照自己的工作方式，不必束缚于职务等级和繁文缛节。

source: Where such additional functions/plug-ins affect the reliability and/or smooth operation and/or orderly functioning of the MT5 Trading Platform, the Company has the right to immediately terminate its contractual relationship with its Clients by written notice.
zh_cn: 如果此类附加功能/插件影响MT5交易平台的可靠性和/或平稳运行和/或正常运作，公司有权通过书面通知立即终止与客户的合约关系。

source: Where supportive colleagues are like a second family.
zh_cn: 同事间像家人那样相互帮助。

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
zh_cn: 团队精神和协作文化构建个人和企业成长的平台。

source: Where the Agent acts in breach of any warranty or representation or promise made under this Agreement, and any information provided to the Company in connection with this Agreement is, or becomes, untrue or misleading;
zh_cn: 代理在违反本协议项下作出的任何保证或陈述或承诺，和向公司提供任何与本协议有关信息属于或成为不实或误导;

source: Where the Agent becomes incapable to pay his debts as they fall due, or is bankrupt or insolvent, as defined under any and all applicable bankruptcy or insolvency law, where the Agent is an individual;
zh_cn: 凡代理在任何适用的破产或无偿债能力法所界定的情况下, 无力偿付其到期的债项, 或破产或无力偿债, 而代理是个人;

source: Where the Agent ceases to be competent, capable, adequate or qualified to effectively perform all its duties and obligations undertaken and agreed, under this Agreement, for any reason including but not limited to lack of knowledge, expertise, experience, skills and time, the Agent shall notify the Company immediately and without any delay notify the Company.
zh_cn: 如果代理由于任何理由，包括但不限于缺乏知识、专门知识、经验、 技能和时间，不再能胜任、有能力、适合或有资格有效履行本协定所规定的所有责任和义务, 代理须立即通知公司和不可有任何延误地通知公司。

source: Where the Agent fails to comply with its obligations or fails to perform any of its duties or other provisions under this Agreement and such failure continues for at least one business day after the receipt of the non-performance notice given by the Company.
zh_cn: 如果代理在收到公司的不履约通知后内没有履行其义务或没有履行根据本协议的任何责任或其他条款，并持续此不履行行为至少一个工作日。

source: Where the Agent is dissolved, or deregistered from any records of a formal register whatsoever. Furthermore, where any procedure is initiated, seeking or intending or proposing the Agent's dissolution or deregistration from any records of a formal register.
zh_cn: 如果该代理已被终止营业, 或已从任何正式登记册的纪录中注销。此外, 也包括任何启动、寻求或意图或建议代理被终止营业或从任何正式登记册的记录中注销的程序。

source: Where the Agent omits or fails or refuse whatsoever to provide the Company with evidence of his identity or any other evidence as required by the law in relation to Anti-Money Laundering within a reasonable time, the Company reserve the right to cease to deal with him.
zh_cn: 如果代理在合理时间内遗漏或不履行或拒绝向公司提供其身份证明或法律规定的任何其他与反洗钱有关的证据, 公司保留停止与其打交道的权利。

source: Where the Agent owns, or operates website/s, the Agent shall:
zh_cn: 如果代理拥有或经营网站/公司, 代理须:

source: Where the Client's obligations to the Company are due and payable, the Company shall cease to treat as Client Money the amount equal to the amount of such obligations;
zh_cn: 如果客户对公司的债务到期应付，公司将把相等于此债务金额的客户资金视为客户支付债款。

source: Where the Company ascertains any mistakes or flaws related to deposits, or withdrawals from or to %1 Agent Account or %1 client account, the Company shall, within a reasonable time, take all corrective measures to rectify such mistakes or flaws.
zh_cn: 如公司查明任何与%1 代理账户或%1 客户账户存款或提款有关的错误或破绽, 公司须在合理时间内采取一切调整措施纠正此类错误或破绽。
